真っ白　光の中　目を覚まして
在一片白耀的光芒之中 我睁开了双眼
⬢
始まっていくストーリー
展开了故事的扉页
⬢
踏み出す　新しい世界
踏上新世界
⬢
どんな花を咲かせよう？
会开出什么样的花呢？
⬢
曇り空だって　水溜まりで汚れたって
即便天空布满阴霾 被水洼溅洒弄脏
⬢
僕らは進む
我们依然继续前行
⬢
想像もしない未来が待っている　きっと
坚信充满无限想象的未来在等着我们
⬢
出会って　出会って　繋がってく
相遇 邂逅 连系在一起
⬢
笑えば　まわりも笑顔になる
只要展露笑容 周围也会随之笑容绽放
⬢
小さな種まいて育てよう
播下小小的种子并悉心培育
⬢
やがて大きな花になる
终将绽放出巨大的花朵
⬢
後悔や失敗は糧にして
后悔与失败作为养料来汲取
⬢
カラフルな幸せで溢れるように
让幸福洋溢多彩多姿
⬢
僕ら　手を取り合って　分け合って
我们相互牵手相助 分享彼此
⬢
世界中に広がっていけ　Flower Ring
蔓延至全世界 组成一个交织在一起的壮丽花环
⬢
今天也迎接了和平的早晨
今日もまた 平和な朝がやってきた
大树村真是越来越热闹了
大樹の村もずいぶんにぎやかになったものだ
我的一天是从太阳完全升起后开始
俺の一日は 陽が完全に昇る頃に起きるところから始まる
早安
おはよう
早啊
身体状况还好吗
身体は大丈夫か？
真是的 每次看到我就只会说这句
もう 顔を見るたびそればっかり
是这样吗…
そうだっけ？
因为我想怀孕应该很辛苦吧…
でもいろいろ大変だろうし…
在得知露怀孕之后
ルーに子どもができたとわかったときは…
村子里上下都引起大骚动
村中上を下への大さわぎ
所以才会没办法变身呢…
だから変身しようとしてもできなかったのね
原来如此…
そ そういうものか…
最冷静的就是本人了
本人が一番落ち着いていた
不用那么担心 一定会水到渠成的
そんなに心配しなくても大丈夫 きっと何とかなるわ
是吗…
そっか
是的
そう
那我去看药草田哦
じゃあ私は薬草畑を見てくるわね
好 你一个人去没问题吗
うん ひとりで平気か？
又来了
また
啊 抱歉
あ すまん…
回到早上的例行公事
朝の日課を再開する
根据安等人的说法
アンたちいわく
我的任务似乎是巡视家中各处
家の中の見回りをするのが 俺の役目らしい
早安
おはようございます
早啊
おはよう
顺带一提 我不早起是有理由的
ちなみに 俺が早起きをしないのには理由がある
因为安等鬼人族女仆们
アンたち鬼人族メイドは
会执意比我更早起
俺よりも意地でも 早起きしようとするので
所以这是为了不让她们太勉强自己
彼女たちに無理をさせないためだ
绝不是因为我很懒散的缘故
決してだらけているわけではない
碰面时如有要事就会彼此交换情报
顔を合わせた際に 連絡事項があれば交換する
昨晚 酒史莱姆入侵粮食仓库
昨晩 酒スライムが食料庫に侵入
被喝掉了一桶酒
1樽やられました
被喝掉的是为了防范酒史莱姆
酒スライム対策に
而分装的小桶酒吗
小分けにしていた分か？
是的
はい
不晓得是该庆幸计划奏效
目論見どおりと喜ぶべきか
还是该为阻止入侵失败感到悲叹
侵入を許したふがいなさを嘆くべきか悩みます
哎 就当作是计划奏效吧
まあ そこは目論見どおりとしよう
家中巡视结束后就会开始享用早餐
家の見回りを終えたら朝食だ
因为饭厅没办法一口气容纳所有人
全員は食堂に入りきらないので
所以早餐分三轮进行
3回に分けて行われる
今日的早晨主餐是
今日の朝食のメインは
加入白萝卜 菠菜 卷心菜的汤品
大根とほうれん草 キャベツのスープに
以及火烤烟熏杀人兔肉
キラーラビットの燻製をあぶったものです
谢谢 看起来真好吃…
ありがとう うまそうだ
一只微生物 两只微生物…
ビセイブツが1匹…ビセイブツが2匹…
芙劳拉？
フローラ？
难不成你整晚没睡？
もしかして寝てないのか？
味噌的改良一直没有进展…
ミソの改良が進まなくて…
味噌汤试喝中
完成度大概只有两成左右吧…
まだ2割くらいの出来かな
什么？！
なぁ
因为村长当时这么说…
村長があんなこと言うからです
一定是火力不够的关系…
きっと火薬が足りないんです
抱歉 拜托你睡觉吧
すまなかった 頼むから寝てくれ
第二轮的早餐是女仆们
朝食の2回目はメイドたち
第三轮则是没赶上前两轮的人
3回目が 1回目2回目に間に合わなかった者たちだ
哈克莲有时候似乎连第三轮都来不及
ハクレンは時々 この3回目にさえ間に合わない時があるようだ
村长 有事向您禀报
村長 報告です
发生什么事了吗
何かあったのか？
昨天有三只杀人兔企图接近村子
昨日 キラーラビットが3匹ほど村に近づこうとしましたが
被小黑它们解决掉了
クロさんたちが排除しました
这样啊 那些兔子还真是学不乖
そうか あのウサギは懲りないな
不过对我们来说能拿来当粮食
まあ 我々としては食料とさせてもらっているので
也算值得庆幸
ありがたいのですが
的确
たしかに
尽管如此
それにしても
平时精明能干的格兰玛莉亚等人
こんなに普段はしっかりしているグランマリアたちが
令人意外的是私底下相当散漫
私生活になると だらけモードなのは意外だった
完全不擅长家事
家事もまるで苦手で
用餐似乎全靠安等女仆们
食事はアンたちメイドに
打扫和洗衣服也都交给蜥蜴人处理
掃除洗濯は ダガたちリザードマンに頼りっきりらしい
但反过来有她们全力保护村子
まあ その分 頑張って村の警護にあたってくれているので
也是令人十分感激
十分ありがたいのだが
早啊
おはよう
填饱肚子之后就开始下田工作
腹ごしらえをしたら 畑仕事をはじめる
又是这些家伙…
またコイツか
虽然这附近没有看过我所知的害虫…
この辺りで俺が知っているような害虫は見かけないが
害虫
(暂定)
取而代之的是这黑色的物体
代わりにこの黒い何かが
会附着在农作物上 还会吃叶子
作物について 葉っぱを食べていることがある
好在座布团的孩子们和小黑它们
幸い ザブトンの子どもたちやクロたちが
有发现的话会告诉我
気づくと知らせてくれるので
目前为止还没有出现太大的灾情
今のところ 大きな被害はない
应对方式是…
対処法は…
用万能农具变成的浇水器浇水最有效
万能農具のじょうろで水をやるのが一番だ
看来它似乎还有驱除害虫的功效
どうやら 害虫駆除の効果まであるらしい
一点一点扩大的农田
コツコツ拡張を続けてきた畑は
如今面积已经非常大了
かなりの広さになったので
虽然巡视也变得更辛苦…
見回るのも大変だが…
但看着农作物顺利生长
しっかりと成長している作物を見ていると
感觉努力有了回报就令人开心
頑張ってきたかいがあったとうれしくなる
忙碌一阵之后就差不多要吃午餐了
そうこうしているうちに 昼食となる
在工作闲暇之余享用
アンたちが用意してくれたものを
安等人替我们准备的餐点
仕事の合間に食べる形だ
吃午餐在这个世界似乎很罕见…
どうやらこの世界では 昼食をとるのは珍しいことだったようで…
在中午用餐？
お昼に食事？
早晨不是刚吃过吗
朝 食べたばかりですよ？
来到这里之前我也是这么想的呢
私もここに来るまでそう思ってたわ
莉亚等高等精灵们不要说午餐了
リアたち ハイエルフは昼食どころか
她们就连早餐也感到困惑
朝食にも戸惑っていた
今天也可以吃吗
今日も食べていいんですか
今后的存粮够吗
この先食料はもつんですか
似乎过去就连一天一餐都很奇怪
ここに来るまでは 1日1回の食事も怪しかったらしい
每天都有饭吃…
毎日食事がもらえるなんて
我们果然要被赶出这座村子了吗…
やっぱり私たちここから追い出されちゃうんでしょうか
为什么是这个结论
どうしてそうなる
住在这里的期间
ここで暮らしている間は
我不想让大家担心粮食问题…
食事の心配はさせないようにしたいな
村长
村長
小牛出生了
牛に子どもができました
我想多给一些饲料
餌を増やしてあげようと思います
好 就这么办吧
ああ そうしてくれ
村长 谷物粮仓快放不下了
村長 穀物の倉庫がいっぱいになりそうです
要不要拜托麦可先生增加销售量呢
マイケルさんに頼んで 売る量を増やしましょうか
好啊 先跟芙劳商量后决定吧
ああ フラウと相談して決めよう
午餐过后就继续工作
昼食が終わったら仕事の続き
人手增加后 务农工作也变得轻松不少
人手が増えて農作業は ずいぶん楽になったが…
不过耕田和种植新作物的工作
畑を耕したり 新しい作物を植えるのは
还是落在能使用万能农具的我身上
万能農具を使える俺の仕事だ
过去只有种植可食用的作物
今まで食べるものばかり育ててきたが
不过今后也该为文明生活增添点色彩
こういう彩りも 文化的な生活には必要だな
除了务农之外…
畑仕事以外にも…
我也会做些村民委托的各项小道具
村人からの頼みで いろいろな小物を作っている
这也是多亏有「万能农具」
これも「万能農具」のおかげで
完全没有手作经验的我
工作なんてしたことなかった俺でも
也能做出像样的东西
何とかなっている
再次感谢神明大人
改めて神様に感謝
再来是…
そして
我偶尔会去看看大家的战斗训练
たまには戦闘訓練に顔を出してみる
虽然我希望在这里不会用上…
この村には必要ないと思いたいが
但为了以防万一
万が一の備えと
在安等人的强力劝说之下
アンたちに強く勧められ
开始了定期训练
定期的に行っている
也罢 适度活动筋骨有益健康…
まあ 適度に身体を動かすのは 健康にいいだろうし…
来吧 站起来
さぁ立つのです
继续漫不经心在这座村子里不停地吃
このまま漫然とこの村で食事を続けていたら
总有一天我们…
いずれ我々は
会穿不下这套神圣女仆装…
神聖なるメイド服を着られなくなってしまう
事实上感觉已经有点紧了哦
実際 ちょっとキツくなった気もするのですよ？
来吧！
さぁ
我也需要运动一下吗…
運動も必要か…
到此为止了吗…
もはや これまで…
那个的话感觉应该没问题
それならできそうな気がする
能借我一下吗
借りていいか？
是可以…
はあ かまいませんが…
真顽强…
なんと手ごわい…
看来一般的武器不适合我
どうやら 俺に普通の武器は向かないようだ
但如果是这把枪！
でもこのヤリなら
好厉害！
すごいです
您是怎么办到的？
どうやったんですか
这还真是让人烦恼该用在哪…
これはこれで 使いどころに困る…
太阳下山后就准备收拾工作回家
陽が沈み始めると 作業を片付けて家に帰る
没见过这道菜呢
これは見たことないな
这是今天料理负责人的新菜色
今日の料理当番の新作
香煎炖煮杀人兔肉佐香甜蜂蜜
「キラーラビットのグツグツ煮込み焼き甘い蜜を添えて」です
自信程度呢
自信は？
似乎是两成
2割だそうです
还真低啊…
低いな…
好甜…
甘っ
可以的话希望有五成自信再端上桌…
できれば 自信5割くらいになってから出してもらえると…
恕难从命
できかねます
我们不能浪费食材
食材をムダにはできません
说的也是
たしかに…
总算努力享用完餐点
なんとか頑張って食事を楽しむ
晚餐餐桌上的人数也增加了不少
夕食はテーブルを囲む人数もぐっと増えるので
我在这时候也会听取各方报告
ここでもいろいろな報告を受けることになる
村长 优莉大人捎来了信…
村長 ユーリ様から手紙が来ていまして
嗯？ 有什么事吗
んっ？なんだろ
我看看…
え～っと
想再吃一次村子的苹果
「この村のリンゴをもう一度食べたい
还想要洋装？ 为什么？
あとドレスがほしい」なんでだ？
她似乎很中意座布团织的衣服…
ザブトンさんの作った服が とても気に入ったそうで
想要请她做新的衣服…
また新しく作ってほしいと…
原来如此
なるほど
很抱歉 我会先叮咛她不要太任性的…
すみません あまりわがままを言わないよう伝えておきますので
不过我想座布团应该会很乐意的
まあ ザブトンなら喜んで作ってくれると思うけど
餐后先放松休息一下再入浴
食後はちょっとくつろいだ後 風呂に入る
男性澡堂大多是一人包场的状态
男湯はだいたい貸し切り状態だ
原本只有一个澡堂的时候
風呂が1つのときは
总是没办法好好放松
どうにも落ち着けなかった
坚持建男性澡堂真是太好了…
やはり 無理にでも男湯を作ってよかった
极乐啊…
極楽 極楽
泡完澡后就是放松时光…
風呂上りはまったりタイム…
虽然很想这么说
と言いたいところだが
但大概这时候就会飘着一股紧张感
この辺りから緊張感が漂い始める
快回家了
まもなく家に入る
这边也确认目标了
こちらでも目標を確認した
笔直朝寝室前进…
まっすぐ寝室に向かっている
了解…
了解
不知道为什么
なぜだろう…
在房间里也感觉得到视线…
部屋の中でも視線を感じる
哇 救命啊
わぁ 助けてくれ
侦察被识破了
偵察がバレました
暂时撤退！
一時撤退
这肯定…
きっと
是为了我的安全着想
俺の身の安全を守るために
所以才四处戒备对吧
警備をしてくれているのだろう
就这么想吧
そう思うことにする
算了 说来说去
まあ なんだかんだで
如今的我过着最棒的每一天
最高に楽しい毎日を送っている自分がいる
神明大人 实在非常感谢您
神様 第二の人生をくれて
赐给我第二人生
本当にありがとう
明天也加油吧…
明日も頑張るぞ…
还有
あと
要叫她们把那些谜样的隐藏门封起来…
あの謎の隠し扉はふさいでもらおう…
异世界
異世界
悠闲
のんびり
农家
農家
多诺邦等矮人们不分昼夜
村の酒蔵では昼夜を問わず
在村里的酒窖卖力酿酒
ドノバンたちドワーフが 酒造りに励んでいる
说到矮人…
ドワーフといえば…
虽然总是给人一直醉醺醺的印象…
常に酒を飲んで酔っ払っているイメージだったのだが…
酒醉状态下怎么可能酿得出好酒
酔った状態で作業して いい酒ができるわけなかろう
您说的对
ごもっとも…
就算只是在酒窖轮班顾火时…
酒造りで使う火の番をしていても…
顾火还喝酒简直不可原谅
火の番が酒を飲むなど 言語道断
要是引发火灾怎么办
火事になったらどうする
您说的对
ごもっとも…
如上 他们非常热衷酿酒工作
と 大変熱心に働いてくれている
嗯 感觉不错啊
うん よくできてるんじゃないか？
不 这酒不行
いや この酒はダメだ
咦
えっ？
香气都飘散了
香りが飛んでる
这就只是会烧喉咙的劣酒
これじゃ喉を焼くだけのダメな酒だな
那…要丢掉吗
じゃあ これは捨てるのか？
不 这种酒也有其用途
いや これはこれで使い道がある
像是继续蒸馏后加入果汁
更に蒸留して果物の汁で割ったりな
来 重新来过
さぁ 作り直しだ
要重新检视蒸馏方式
蒸留のやり方を見直すぞ
他们对于酿酒的热情
彼らの酒造りへの情熱には
让我佩服不已
頭が下がる思いだ
对了 村长
あ 村長
能增加葡萄的收成量吗
ブドウの収穫量を増やしてくれないか？
希望能增加三倍左右
今の3倍ぐらいに
哦…我尽量加油
おう… なるべく頑張る
增加收成量…三倍…
収穫量を増やす… 3倍…
咦 要三倍吗…
えっ 3倍か…
毕竟大家都很爱喝酒啊…
みんなワイン大好きだしな…
村长
村長
怎么了？
どうした？
有个…怪人…
なんだか 変な人が…
怪人…？
変な人？
好怪的人
変な人だ
说到底 他是怎么进到这里的？
そもそも どうやってここまで入ったんだ？
就连格兰玛莉亚她们
グランマリアたちや
和座布团也没发现…
ザブトンにさえ気づかれずに…
咦？
あれ？
始祖大人？
始祖様
露露西！
ルールーシー
诶？ 始祖大人？
えっと… 始祖様？
始祖大人 好久不见了
始祖様 お久しぶりです
芙劳拉看起来也很有精神啊
フローラも元気そうだな
是的
はい
吸血鬼的始祖
维尔格莱夫
我听说露露西怀孕了
ルールーシーに子どもができたと聞いてね
本来还以为是错误的谣传…
最初は何かの間違いかと思ったんだけど…
结果是真的啊
本当なんだね
是啊 我自己也很吃惊
ええ 自分でもビックリ
我想也是
そうだろう
毕竟我们吸血鬼原本
本来ヴァンパイアは
是依照血之契约增加血族…
血の契約で血族を増やすものだから…
虽然很罕见
稀有なことさ
但孩子就是宝
それでも子どもは宝だ
你可要好好照顾哦
大事にするように
是 谢谢您
はい ありがとうございます
始祖大人是…？
始祖様というと？
简单来说就像是
簡単に言うと
我们的爷爷一样呢
私たちのおじいさまみたいなものかしらね
爷爷…？
おじいさま？
是啊 我大概四千岁了吧
そうだね 今は四千歳くらいかな
四千…
四千っ…
细节的数字我忘了
細かい数字は忘れちゃったよ
不管怎么看
どうみても
都比较像是住在附近的邻家大哥哥…
近所のお兄さんくらいにしか見えない…
活长久的要诀就是要常常删除记忆哦
長く生きるコツはね 時々記憶を消すことなんだ
把记忆？
記憶を？
像是姓名和家人等等
名前とか血族とか
为了不忘记这些重要的人事物
大事なことは忘れないようにして
除此之外的东西都要忘得一干二净
そのほかのことをさくっと忘れるんだ
忘得一干二净…不觉得很恐怖吗
さくっと…って 結構怖くないですか
虽然起初有点不安
まあ最初は不安だけど
但试过一次之后就会习惯了
1回やると慣れるよ
我上次删除记忆大概是两百年前
前に消したのが200年前くらいだから
那时我还觉得自己很年轻呢
まだちょっと若い感じになっちゃうのかな
吸血鬼也有这项能力啊…
ヴァンパイアにはそんな能力もあるんですね…
不 是有这类的魔法
いや そういう魔法があるんだ
魔法真是方便…
ほんと便利だな 魔法…
啊 对了
あ そうそう
我没打招呼就擅闯村子真是抱歉
挨拶もなく村に入ったのは申し訳ない
原本我打算看个状况就默默离开
様子を見たら黙って帰るつもりだったんだけど
但没想到被气息勾起了兴趣
興味を引く気配につられちゃってね
气息？
気配？
就是在大树下的那尊神像
大きな木の下にあった像だよ
真是了不起
あれはすばらしい
完美呈现出创造神的样貌…
創造神様のお姿を見事に現している
让我不禁五体投地
思わずひれ伏してしまったよ
啊…所以才…
あ それで…
难不成您有见过神明大人吗
もしかして 神様に会ったことがあるんですか
对 在我刚出生时曾见过一次
うん 僕が生まれたときに一度ね
他对我说 虽然我的体质有点特殊
ちょっと変わった体質だけど
但要好好加油哦
頑張るようにって
特殊体质是指吸血鬼吗
変わった体質がヴァンパイア？
似乎是呢
そうみたい
我因为这个体质吃了不少苦
おかげでいろいろと苦労したし
但好像也因此得救过…
いろいろと助かったような 気もするんだけど…
哎呀 记忆都删光光了
いや 消しちゃったからね記憶
我想我应该有很努力了吧
まあなんとか頑張ったんじゃないかな 僕
不过我还记得创造神大人
はあ…けど創造神様のことは覚えている
但不知道为何想不起他的容貌
ただ なぜだか姿がはっきり思い出せないんだ
是老人的样子？ 还是年轻人呢…
老人の姿だったのか あるいは若かったのか…
眼睛和头发的颜色是什么？
目の色は？髪の色は？
我也尝试过几次想要打造他的神像
僕も形にしようと何度か挑戦してみたけど
却没有一尊比这尊神像还要完美
あの像ほどには体現できなかった
如果能拥有这尊完美的神像…
あんな傑作がそばにあったら…
一定每天都能过得很精彩…
きっと最高の日々が送れるんだろうなぁ…
真好…
いいなぁ
好羡慕啊…
うらやましいなぁ…
他很想要对吧
欲しいんだよな？
那尊神像
あの像ですが…
是村子的所有物 我不能送您…
村のものなので 差し上げるのはちょっと…
我想也是 我明白
だよね…わかってるよ
虽然很可惜…
残念だけど…
好可惜啊…
真可惜…
残念だなぁ…
残念だ…
不介意的话…
もしよければ…
我雕一尊新的给您吧
新しく彫りましょうか？
不过我并不是雕刻家
俺彫刻家じゃないので
不确定您是否能满意…
気に入ってもらえるか わかりませんが…
真的吗 拜托你了
本当？ぜひお願いしたい
真令人高兴 谢谢你
いやうれしいな ありがとう
这种感觉可以吗
こんな感じでどうですか
似乎很满意呢
気に入ったみたいね
是啊
そうですね
哎呀 临时拜托你真是抱歉
いや 急に悪かったね
我该给你多少费用呢
代金はいかほどかな
不 我不能收费
いえ 受け取ることはできません
总觉得这样像是把神明大人卖掉…
なんだか神様を売るみたいな気分になるので
这样啊…
そうか…
那我再想想要用什么当谢礼吧
じゃあ お礼は別のものを考えておくとしよう
露 要生出健康的孩子哦
ルー 元気な子を産むんだよ
是
はい
芙劳拉也要保重哦
フローラも元気でな
是 始祖大人也是
はい 始祖様も
村长 很多事都要谢谢你
村長 いろいろとありがとう
不管是这尊神像 还是露…
この像も ルーのことも
真的非常谢谢你
本当に感謝してる
她就拜托你了
彼女のことを よろしく頼むよ
好的
はい
虽然起初有点吃惊…
最初は驚いたけど
但他真是个爽朗的人啊
気さくな人だったな
是啊
そうね
明明地位那么崇高呢
あれだけものすごい立場の方ですのにね…
他是这么地位崇高的人啊
そんなに偉い人だったのか…
宗主大人！
宗主様
欢迎您回来
お帰りなさいませ
久违了 好些年没见了吧
久しいな 何年ぶりだろう
大约有五十年了
かれこれ50年は経ったかと
如今我也老了
今や私もこのような年寄りです
你现在是神殿长了？
お前が神殿長を？
是的 大约三十年前选上的
ええ 30年ほど前に
从以前你就信仰深厚
昔から信心深かったからな
可说是妥当的人选啊
妥当な人選だよ
谢谢您
ありがとうございます
这里有什么改变吗
変わったことは？
没有
ございません
这里一如往常 没什么变动
いつもどおり 昔のままです
是吗 真让人高兴
そうか それは喜ばしいが
不过今天就要有巨大变化了
今日は大きな変化がある
您的意思是？
と 申されますと？
我希望在正殿供奉这尊神像
本殿にこの像を祀ってほしい
究竟是什么样的神像…
なんと…いったいどのような？
好期待让你们看看
見てのお楽しみだ
帮我保留最好的位子
一番いい場所を空けてくれ
是要移到名匠兹尔克所打造的
それですと…名工ツールークの作った
创造神像原本所在的位置？
創造神像を移動させることになりますが…
会动到本神殿最受人敬爱的神像…
この神殿で最も敬愛されている像を動かすわけにも…
对 就这么办
ああ それでもだ
是…
おお
这是…何等威严的尊容…
これはなんという 威厳あるお姿…
想必是出自名家之手
さぞ名だたる方が彫られたのでしょう
赐予他伟大的称号吧…
大いなる名誉をもってたたえなくては…
我想不要比较好
やめておいたほうがいいだろう
那名雕刻师看起来不好此道…
彼はあまりそういうことが好きじゃなさそうに見えたし…
我也不想打扰他们平静的生活
せっかくの穏やかな生活を 邪魔したくはないからね
那还真是遗憾
それは残念です…
不过 暗中帮助他倒是没问题
だが 陰ながら応援する程度なら問題あるまい
好的
ええ
赶紧传达给各分部
早速 各支部に伝えるんだ
要对这名雕刻师…以及大树村
彼に…そして大樹の村に
抱持敬意
敬意を払うようにと
遵命
ははっ
您没事吧
大丈夫ですか
没…没事
あ ああ…
我也吓了一跳
自分でもビックリした
好久没打喷嚏了
くしゃみなんてずいぶん久しぶりだ
始祖大人送了一架好气派的钢琴
始祖様から 立派なピアノが送られてきた
因为我婉拒了雕刻神像的报酬
彫刻の代金を断ったので
所以据说这是给露的孩子的贺礼
ルーの子どものお祝いにとのこと
虽然听说是位大人物 但为人耿直
偉い人らしいのに 律儀だ
放钢琴的地方经过大家讨论后
設置場所はいろいろ話し合った結果…
决定放在村子宿舍里的饭厅
村の宿の食堂ということになった
谢谢 辛苦了
ありがとう お疲れ
辛苦了
お疲れさまでした
那架钢琴…
あのピアノって…
该不会是摆在大神殿里的？
もしかして 大きな神殿に置かれる系？
没错 只有在盛大的仪式
そう 大きな儀式の時
才会使用的那种规格吧
にしか使わない系のやつよね
我说 我们能弹弹吗
ねぇねぇ 弾かせてもらう？
是啊 毕竟机会难得…
そうね めったにない…
不 一般是遇不到这种机会的
いえ 普通に生きていたらめぐりあえない機会だわ
既然如此 趁现在弹的话
だったら 今のうちに弾かせてもらえば
感觉能骄傲一辈子！
一生自慢できるってことじゃない？
那你先请？
あなたからどうぞ
咦？
えっ？
我也可以晚一点再弹
私もあとでいいから…
诶诶？
ええ？
这么可怕怎么敢碰啊！
こんなの恐くて触れるわけないじゃない
流了好多手汗
すっごい手汗なんですけど
要是弹坏这辈子就完蛋了啊！
壊したりしたらそれこそ一生終わりだわ
咦？
えっ？
还想要一架钢琴？
ピアノをもう1台？
是练习用的…
れ 練習用に…
拜托您了 就算是破旧一点也没关系…
お願いします ボロボロのでも構いませんから…
不如说破旧一点的更好…
むしろ ボロボロのほうがいいです…
那架钢琴不行吗
あのピアノじゃダメなのか？
不行
ダメなんです
有到要哭的程度？
泣くほど？
后来我拜托麦可先生
マイケルさんに頼んで
帮我们买一台练习用的钢琴
練習用のピアノを取り寄せてもらった
虽然我不太清楚细节…
詳しいことはわからないが
不过始祖大人给的看起来更高级
始祖様からもらったほうが高級そうだ
收到这么贵重的礼物真是不好意思…
高価なものをもらってしまって 申し訳なかったかな…
钢琴相当受欢迎 大家都想弹
ピアノは人気で みんな弾きたがった
弹得好的人
上手に弾けるのは
只有芙劳蕾姆等魔王国众人
フラウレムたち魔王国の面々だったが
不过其他人似乎也很开心地练习
他のみんなも 練習しながら楽しんでいるようだ
希望他们不要在晚上弹了…
夜はやめてほしいな…
季
節
の
風
ふ
わ
り
指
先
で
そ
っ
と
感
じ
る
四
季
之
风
轻
拂
过
我
的
指
尖
空
に
浮
か
ぶ
雲
に
ダ
イ
ス
キ
探
そ
う
天
空
飘
浮
的
云
朵
是
在
乘
着
风
寻
找
钟
爱
之
物
吧
時
計
の
針
は
今
忘
れ
将
时
钟
的
指
针
暂
时
抛
诸
脑
后
深
呼
吸
一
つ
し
て
み
よ
う
试
着
深
呼
吸
一
次
七
色
の
景
色
心
響
く
七
彩
的
景
色
在
心
中
回
荡
着
ど
ん
な
願
い
事
で
も
叶
う
気
が
す
る
无
论
何
种
心
愿
其
实
都
能
实
现
君
が
側
に
い
る
な
ら
只
要
有
你
相
伴
在
旁
夢
み
た
い
な
日
々
を
く
れ
た
ん
だ
よ
因
为
你
我
带
来
了
梦
一
般
的
日
常
温
か
く
て
優
し
い
場
所
で
在
那
温
暖
和
睦
的
地
方
い
つ
ま
で
も
笑
顔
を
見
せ
て
い
永
远
展
露
你
的
笑
容
吧
下集
第十二话
诞生